---
title: О ратификации Протокола о внесении изменений в Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Армения о сотрудничестве в сфере поставок природного газа, нефтепродуктов и необработанных природных алмазов в Республику Армения от 2 декабря 2013 года
identifier: 376-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 23.11.2020 № 376-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2020-11-23
last_amended: 2020-11-23
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 23.11.2020, № 0001202011230014
- '"Российская газета" от 26.11.2020'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2020, № 48, ст. 7629 (текст Протокола - СЗ РФ, 2021, № 11, ст.1719)
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=3958170bf24219b7a2f20f1ae412b12e779a60070333d7f0858003276a3597e5
retrieved: 2026-10-12
---

# О ратификации Протокола о внесении изменений в Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Армения о сотрудничестве в сфере поставок природного газа, нефтепродуктов и необработанных природных алмазов в Республику Армения от 2 декабря 2013 года (Федеральный закон от 23.11.2020 № 376-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О ратификации Протокола о внесении изменений в Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Армения о сотрудничестве в сфере поставок природного газа, нефтепродуктов и необработанных природных алмазов в Республику Армения от 2 декабря 2013 года**

Принят Государственной Думой 11 ноября 2020 года

Одобрен Советом Федерации 18 ноября 2020 года

Ратифицировать Протокол о внесении изменений в Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Армения о сотрудничестве в сфере поставок природного газа, нефтепродуктов и необработанных природных алмазов в Республику Армения от 2 декабря 2013 года, подписанный в городе Москве 7 апреля 2020 года.

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

23 ноября 2020 года

№ 376-ФЗ
